Иногда подсказка раунда может солгать вам. Не паникуйте, это нормально.
Чтобы победить Демона Резни, стреляйте в него, пока он не умрет.
Иногда вы не сможете избежать смерти, независимо от того, насколько вы хороши в игре. Постарайтесь не слишком сильно переживать по этому поводу.
Когда раунд заканчивается, почти все в нем теряется навсегда, оставьте всё там же.
Как и в реальной жизни, энтропия игры может только увеличиваться со временем. Если что-то еще не загорелось, просто подождите.
Достижение ваших целей  -хорошая практика, но лучшие антагонисты будут стремиться сделать больше, чем просто минимум, чтобы действительно произвести впечатление.
Чем более неясной и недостаточно используемой является игровая механика, тем меньше вероятность того, что ваши жертвы смогут с ней справиться.
Космос холодный, и он быстро заморозит вас до смерти, если вы не защитите себя. На самом деле термодинамика работает не так, но просто следуйте ей.
Робот мойщик - Cleanbot.
Иногда раунд будет просто заруинен. C'est la vie.
Эта игра, постоянно разрабатывается. Ожидайте, что вещи будут добавляться, удаляться, исправляться и ломаться ежедневно.
Забавно попытаться предсказать тип раунда по сообщению раунда.
Квартирмейстер не является главой штаба и никогда им не будет.
Ваш спрайт представляет ваш хитбокс, так что с афро - вас легче убить. Жертвы, которые мы приносим ради стиля.
Иногда администраторы просто делают что-то. Делай бочку!
Ремейк никогда не выйдет.
Множество вещей, которые традиционно не считаются оружием, все еще можно использовать, чтобы медленно довести кого-то до смерти, проявите творческий подход!
СМЕРТЬ НЕМИНУЕМА!
Эта игра старше, чем большинство людей, играющих в нее.
Вспышки могут ослабить плитки Блоба, позволяя вам и команде легко их уничтожить.
Некоторые люди не могут прочитать текст в игре, когда половина игры основана на тексте.
Есть много способов пройти через пластиковые заслонки. Скольких вы назовёте?
Nanotrasen всегда наблюдает за тобой.
Большинство предметов имеют названия длиннее, чем "мыло".
Попросите, и вы получите.
Как ученый, достаточно напиться, чтобы ускорить исследования. Скёль!
Поли говорит правду.
В этом сдвиге не произойдет абсолютно ничего необычного. Обещаю.
Помогите. Попался в ловушку на фабрике подсказок.
Такого понятия, как "Коровий Уровень", не существует.
HONK!
Солнечные панели, вероятно, вызывают радиационное отравление или что-то в этом роде, учитывая, что другие источники энергии по-своему смертельны.