Иногда подсказка раунда может солгать вам. И это нормально.
Чтобы победить Демона Резни, стреляйте в него, пока он не умрет.
Иногда вы не сможете избежать смерти, независимо от того, насколько вы хороши в игре. Постарайтесь не слишком сильно переживать по этому поводу.
Когда раунд заканчивается, почти все в нем теряется навсегда, вот оставьте всё там же.
Как и в реальной жизни, энтропия игры может только увеличиваться со временем. Если что-то еще не загорелось, просто подождите.
Достижение ваших целей - хорошая практика, но антагонисты будут стремиться сделать больше, чем просто минимум, чтобы действительно произвести впечатление.
Чем более неясной и недостаточно используемой является игровая механика, тем меньше вероятность того, что ваши жертвы смогут с ней справиться.
Космос холодный, и он быстро заморозит вас до смерти, если вы не защитите себя. На самом деле термодинамика работает не так, но просто следуйте ей.
Робот мойщик - Cleanbot.
Иногда раунд будет просто заруинен. C'est la vie.
Эта игра, постоянразрабатывается. Expect?(что вещи будут добавляться,$удалятьс№исправлятьсяNис ломаться ежедневно* Кто-нибудь почNните уже текст. Нет,☺ R серьёзно.
Забавно попытаться предсказать тип раунда по сообщению начала раунда.
Квартирмейстер не является главой штаба и никогда им не будет.
Ваш спрайт представляет собой хитбокс, так что с афро - вас легче убить. Жертвы, которые мы приносим ради стиля.
Иногда администраторы просто делают. Бочку!
Ремейк никогда не выйдет.
Множество вещей, которые традиционно не считаются оружием, все еще можно использовать. Проявите творческий подход!
СМЕРТЬ НЕМИНУЕМА!
Эта игра старше, чем большинство людей, играющих в нее.
Вспышки могут ослабить плитки Блоба, позволяя вам и команде легко их уничтожить.
Некоторые люди не читатют текст, когда половина игры основана на тексте.
Есть много способов пройти через пластиковые заслонки. Сколько вы назовёте?
Nanotrasen всегда наблюдает за тобой.
Большинство предметов имеют названия длиннее, чем просто "мыло".
Попросите, и вы получите.
Как ученый, достаточно напиться, чтобы ускорить исследования. Ваше здоровье!
Поли говорит правду.
В этом сдвиге не произойдет абсолютно ничего необычного. Обещаю.
Помогите! Я в ловушке на фабрике подсказок.
Такого понятия, как "Коровий Уровень", не существует.
HONK!
Солнечные панели, вероятно, вызывают радиационное отравление или что-то в этом роде, учитывая, что другие источники энергии по-своему смертельны.