Вы можете ловить брошенные предметы, переключаясь в режим броска с активной пустой рукой.
Чтобы взломать сейф в хранилище, используя стетоскоп или термическую дрель.
Вы можете забраться на стол, перетащив на него себя. Это займет некоторое время. Щелчок по столу, на который забирается кто-то другой - сбивает с ног.
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню экипировки, позволяя вам снять их снаряжение или заставить их что-то надеть. Обратите внимание, что экзокостюмы или шлемы заблокируют вам доступ к одежде под ними, и что для раздевания или надевания некоторых предметов требуется больше времени, чем для других.
Щелчок по двери, а не столкновение с ней, сохранит ее открытой. Вы можете щелкнуть по ней еще раз, чтобы закрыть.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из пистолета, плывя в пространстве, чтобы изменить свое направление. Просто стреляйте в направлении, противоположном тому, куда вы хотите идти.
Вы можете изменить схему управления, нажав клавишу Tab. Кто-то использует WASD для перемещения, в то время как кто-то другой использует клавиши со стрелками. Имейте в виду, что при этом также изменяются действия горячих клавиш.
Противопожарные костюмы и зимнее пальто обеспечивают лёгкую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени рядом с пробоинами и пространством, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Стеклянные осколки могут быть расплавлены для изготовления стекла, а металлические стержни могут быть расплавлены для металла. Руду тоже можно плавить, но для этого требуется много топлива.
Если вам нужно перетащить несколько человек в безопасное место или в свободное место, принесите шкафчик и затолкните их всех туда.
Вы можете захватить кого-то, нажав на него с интентом "Захват" (жёлтый/3), а затем обновить захват, нажав на Z/Y. Агрессивный захват позволит вам разместить их на стуле/столе, нажав на него, или бросить их, переключившись на бросок.
Удерживая Alt и щелкая ЛКМ по плитке, вы сможете увидеть ее содержимое в верхней правой панели окна, что намного быстрее, чем ПКМ.
Кнопка "Сопротивляться" (B) позволит вам сопротивляться без наручников, будучи сидя на стуле или лёжа в кровати, запертых шкафчиков и многого другого. Всякий раз, когда вы застряли, попробуйте сопротивляться!
Вы можете убрать элемент с дороги, взяв его (Ctrl+C), а затем нажав на соседнюю плитку пустой рукой - перетащить.
Вы можете перекрасить некоторые предметы, такие как комбинезоны и перчатки, в стиральных машинах, бросив мелок.
Технические тоннели полны оборудования, которое появляется случайно каждый раунд. Оглянитесь вокруг и посмотрите, стоит ли что-нибудь прихватить.
Некоторые роли по умолчанию не могут быть антагонистами, но выбор антагониста решается в первую очередь. Например, вы можете установить для Сотрудника Службы Безопасности [Высокий] уровень, при этом не влияя на ваши шансы стать антагом. Игра просто выберет другую роль.
Вокруг станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Например: коробки для белья или мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше таких мест!
Если вы страдаете от технических проблем, попробуйте очистить кэш (лаунчер BYOND > шестерёнка > Preferences > Game prefs), перезапустите BYOND и перезайдите на сервер.
Большинство вещей имеют особые взаимодействия с СКМ, Alt, Shift и ЛКМ. Экспериментируйте!
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, убежать и позвать на помощь - вполне приемлемый вариант.
У разных видов оружия разная сила. Некоторые виды оружия, такие как копья или плитка, наносят больше урона при броске по сравнению с обычным ударом.
Нажатие на плитку с интентом "Вред" (красный/4) стаканом с водой - сделает плитку мокрой, что позволит вам в крайнем случае замедлить ваших преследователей, а тем - поскользнуться.
Когда вы имеете дело со Службой Безопасности, вы часто можете обойти свое наказание за сотрудничество и обман.
Когда-то мы все были новичками, будьте терпеливы и направляйте новых игроков в правильном направлении.
На большинстве предметов одежды, которые помещаются в слот для экзокостюма, вы можете положить на хранение некоторые мелкие предметы, такие как распылитель, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Большая часть одежды, может вместить в себя предметы, связанные с работой. Например, комбинезон атмосферного техника может содержать RPD, а лабораторные халаты могут содержать большинство лекарств.
Если вам что-то нужно из другого отдела - просто спросите! Эта игра не для одного игрока, и вы будете удивлены, чего вы можете достичь вместе!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть, чтобы выигрывать и убивать. Если вы поймаете себя на этой мысли, сделайте шаг назад и поговорите с игроками - это гораздо большой экспириенс!
Не бойтесь обращаться за помощью, будь-то к своим сверстникам или к администрации.
Как Капитан, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Все, от Ядерных Агентов до Предателей, которым нужно лишить вас например вашего уникального лазерного пистолета. Однако ваша жизнь - это то, о чём стоит беспокоиться в первую очередь.
Как Капитан, всегда берите с собой диск авторизации ядерной боеголовки и определитель каждую смену. Хорошей идеей будет отдать что-то из них другому руководителю из отделов или Блюшилду, которому вы можете доверить сохранность.
Как Капитан, вы имеете абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не значит, что быть ужасным человеком не приведет к мятежу и бану на эту профессию.
Как Главный Врач, ваш гипоспрей похож на многоразовый шприц для мгновенных инъекций, который вмещает 30 юнитов, и, в отличие от стандартного гипоспрея, ваш может быть заполнен вредными реагентами и инъекциями, при этом не сообщая никому, что именно вы ввели человеку.
Как Главный Врач, координируйте и общайтесь со своими врачами, химиками и генетиками во время ядерной чрезвычайной ситуации, заражения Блобом или какого-либо другого ЧП, чтобы люди оставались в живых и могли сражаться.
Как Врач, вы можете хирургическим путем имплантировать или извлекать вещи из людей. Это может варьироваться от установки бомбы до извлечения инопланетных личинок.
Как Врач, вы должны выбрать правильную конечность и быть готовы оказать помощь при попытке провести кому-либо операцию.
Как Врач, трупы с описанием "...и их душа ушла" больше не имеют привязанного к ним призрака и не могут быть воскрешены или клонированы прямо сейчас, но они могут быть клонированы позже.
Как Врач, лечение плазмамена не является невозможным! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Вы даже можете провести им операцию, выполнив процедуру на роликовой кровати под душем!
Как Химик, есть десятки химических веществ, которые могут исцелять, и даже которые могут причинить колоссальный вред. Экспериментируйте!
Как Химик, некоторые химические вещества могут быть синтезированы только путем нагревания содержимого с помощью нагревателя или вручную с помощью зажигалок и аналогичных инструментов.
Как Химик, вы должны будете снабжать экипаж определенными химическими веществами. Например, Криоксадон и Маннитол для криотрубок, Нестабильный мутаген и Селитра для ботаники, а также целебные таблетки и пластыри для приёмного отделения.
Как Химик, Вода и Калий, смешанные вместе, создадут взрыв, мощность которого будет увеличиваться в зависимости от используемого количества. Даже не вздумай.
Как Генетик, вы можете вытащить кого-то от клонирования на ранней стадии, если отключено питание в Генетике. Обратите внимание, что они будут страдать от генетической нестабильности и могут потерять жизненно важные органы из-за этого.
Как Генетик, превращение в халка делает вас способным наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия и потеряете свой статус халка, если попадете в критическое состояние. Быть халком также не позволяет вам нарушать какие-либо правила сервера и впадать в неистовство в качестве НЕантагониста.
Как Вирусолог, ваши вирусы могут варьироваться от целебных способностей, настолько сильных, что вы можете излечиться от критического состояния, до болезней, настолько опасных, что они могут убить весь экипаж в результате самовозгорания в воздухе. Экспериментируйте!
Как Директор по исследованиям, вы можете извлечь ИИ из ядра, загрузив их в intelliCard, которая позволит вам видеть законы и даже законы ионного шторма/синдиката. Затем его можно поместить в компьютер-восстановитель целостности системы ИИ, чтобы оживить и/или отремонтировать его.
Как Директор по исследованиям, вы можете блокировать киборгов вместо того, чтобы взрывать их. Затем вы можете сбросить их законы или, если это не сработает, безопасно демонтировать.
Как Директор по исследованиям, вы можете шпионить и даже подделывать сообщения КПК с помощью консоли мониторинга сообщений! Ключ у вас в кабинете.
Как Ученый, вы можете максимизировать количество применений от слайма, скармливая ей стероид, созданный из фиолетовых слаймов при жизни. Затем вы можете нанести усилитель экстракта, созданный из лазурных слаймов, на каждого.
Как Ученый, вы можете отключить аномалии, просканировав их с помощью анализатора, а затем отправить сигнал на частоте, которую он вам выдает с помощью удаленного сигнального устройства. Это оставит после себя ядро аномалии, которое можно будет использовать для создания меха Фазон!
Как Ученый, исследуемые запасные части могут серьезно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях он может даже разблокировать новые функции.
Как Робототехник, следите за объявлениями об аномалиях. Если вы получите в свои руки ядро аномалии, вы сможете построить мех Фазон!
Как Робототехник, вы можете ремонтировать своих киборгов с помощью сварочного аппарата. Если они получили ожоги, вы можете извлечь их аккумулятор, вскрыть проводку отверткой и заменить провода катушкой кабелей.
Как Робототехник, вы можете сбросить модуль киборга, разрезав и заделав провод сброса с помощью кусачек или используя модуль сброса киборга.
Как Робототехник, вы можете дополнять людей конечностями киборга. Расширенные конечности можно легко отремонтировать с помощью кабелей и сварочных аппаратов.
Как ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть, они не носят удостоверения агента или не используют цифровой камуфляж в качестве перевёртышей.
Как ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая Shift при щелчке, закрывать их на засов при удержании Ctrl и даже электризовывать их, удерживая Alt.
Как ИИ, вы можете делать снимки с помощью своей камеры и загружать их дикторам новостей.
Как Киборг, тщательно выбирайте свой модуль, так как только модуль сброса киборга позволит вам его переподключить.
Как Киборг, вы невосприимчивы к большинству форм ошеломления и преуспеваете почти во всем намного лучше, чем люди. Однако вспышки могут легко оглушить вас, и вы не сможете выполнять какую-либо точную работу, так как у вас нет рук.
Как Киборг, вы невосприимчивы к огню и жаре. Если вы неконтролируемый/взломан/предатель (ИИ), вы можете выпускать плазменные огни повсюду и проходить через них, не заботясь ни о чем в мире!
Как Киборг, вы чрезвычайно уязвимы для ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно оглушают вас и наносят вам урон. Ионная винтовка в арсенале или предатель с комплектом EMP могут убить вас за считанные секунды.
Как Инженерный киборг, вы можете прикреплять рамки воздушной сигнализации/пожарной сигнализации/APC к стенам с помощью магнитного захвата.
Как Медицинский киборг, вы можете частично выполнить операцию, так как вы не можете заменить органы, но вы не можете провалить ни один этап операции.
Как Киборг-уборщик, ты - проклятие всех Демонов Резни. Очистка пятен крови сильно колечит их.
Как Главный инженер, вы можете переименовывать области или создавать совершенно новые, используя чертежи вашей станции.
Как Главный инженер, ваш скафандр значительно лучше, чем у всех остальных. Он обладает лучшими характеристиками как инженерного, так и атмосферного костюма, обладая практически неуязвимостью к радиации и всем атмосферным условиям.
Как Главный инженер, консоль управления потоком питания в вашем офисе покажет вам информацию о APC и позволит вам управлять ими удаленно.
Как Инженер, вы можете электрифицировать решетки, поместив под ними "узлы" проводов: большие, казалось бы, несвязанные выпуклости от наполовину выполненной работы по монтажу. Для работы проводов необходимо будет подключиться к активному источнику питания.
Как Инженер, время от времени возвращайтесь к инженерному делу, чтобы проверить двигатель и элементы питания. Всегда полезно убедиться, что сдерживание не поставлено под угрозу.
Как Инженер, вы можете питать станцию исключительно солнечными батареями. Они обеспечат достаточное количество электроэнергии для питания станции, однако их производительность все еще намного хуже по сравнению с настоящим двигателем.
Как Инженер, вы можете охладить осколок сверхматерии, распылив его огнетушителем. Только для храбрых!
Как Инженер, вы можете ремонтировать окна с помощью сварочного инструмента, находясь в интенте "Помощь".
Как Инженер, вы можете заблокировать APC, пожарную сигнализацию, излучатели и коллекторы излучения, используя свою ID-карту, чтобы другие не могли их отключить.
Как Инженер, не стоит недооценивать скромные генераторы P.A.C.M.A.N. С модернизированными деталями пары блоков, работающих в тандеме, достаточно, чтобы заменить взорванный двигатель или разбитые солнечные батареи.
Как Инженер, вы можете взломать взрывозащищенные двери склада, отключив канал питания среды защищенного склада APC.
Как Атмосферный техник, подумайте о замене ваших газовых насосов объемными газовыми насосами, поскольку они перемещают воздух в фиксированных количествах, а не в процентах, которые оставляют следы газов.
Как Атмосферный техник, вы лучше, чем кто-либо другой, подходите для борьбы с пожарами. Таким образом, у вас есть доступ к лучшим противопожарным костюмам, рюкзакам для пожарных и полностью тепло-и-огнестойкому защитному костюму.
Как Атмосферный техник, ваш бак рюкзака пожарного может запускать криозаморозку. Эта смола будет тушить пожары и очень быстро, она идеально подходит для плазменных пожаров!
Как Атмосферный техник, ваш голографический проектор ATMOS блокирует газы, позволяя объектам проходить сквозь них. С его помощью вы можете быстро локализовать разливы газа, пожары и пробоины в корпусе. Или используйте его, чтобы запечатать комнату для клонирования плазмамана.
Как Глава Службы Безопасности, вы должны координировать свои силы безопасности для борьбы с любой угрозой, которая поступает на станцию. Иногда это использование арсенала при обращении с блобом, иногда это быть безжалостным во время вторжения вампиров или культа.
Как Глава Службы Безопасности, не позволяйте власти ударить вам в голову. У вас может быть высокий доступ, отличное оборудование и миниатюрная армия на вашей стороне, но быть ужасным человеком без веской причины - веская для бана.
Как Надзиратель, ваша обязанность - быть сторожевым псом на бриге и обрабатывать заключенных, когда мало что происходит, и раздавать оборудование и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает кризис.
Как Надзиратель, всегда внимательно следите за арсеналом, так как это излюбленная точка удара Ядерных Агентов и дерзких предателей.
Как Надзиратель, если преступления заключенного достаточно ужасны, вы можете поместить их в пермабриг или гулаг. Обязательно проверяйте их время от времени!
Как Надзиратель, вы можете имплантировать преступникам, которых, как вы подозреваете, могут повторно нарушить СРП или КЗ - устройства, которые будут отслеживать их местоположение и позволять вам удаленно вводить им выводящие из строя химические вещества.
Как Сотрудник Службы Безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с другими сотрудниками, используя канал (:s) безопасности, чтобы избежать путаницы.
Как Сотрудник Службы Безопасности, ваш SecHUD или очки HUDSunglasses позволяют вам видеть задания членов экипажа, их криминальный статус и наличие у них Mindshield. Мигающая зеленая рамка вокруг значка их работы означает, что они защищены Mindshield'ом.
Как Сотрудник Службы Безопасности, имплантаты Mindshield могут только предотвратить превращение кого-либо в культиста. Это не разрушит их культ, если они уже были обращены.
Как Сотрудник Службы Безопасности, осмотр кого-либо в SecHUD или очках HUDSunglasses позволит вам установить уровень его ареста, что приведет к тому, что Бипски и другие боты безопасности будут преследовать их.
Как Детектив, имейте в виду, что люди оставляют отпечатки пальцев везде и на всем. За исключением белого латекса, перчатки скроют их. Однако не все потеряно, так как перчатки оставляют волокна, характерные для их вида, такие как черные или нитриловые, указывают на главное управление.
Как Детектив, вы можете использовать свой судебно-медицинский сканер на расстоянии.
Как Детектив, ваш револьвер может быть модифицирован для загрузки патронов калибра .357, полученных из взломанного Autolathe. При стрельбе из него есть приличный шанс взорвать ваш револьвер.
Как Агент Внутренних Дел, попытайтесь договориться с начальником тюрьмы, если приговоры кажутся слишком высокими за преступление.
Как Агент Внутренних Дел, вы можете попытаться убедить капитана и главу службы безопасности провести судебные процессы над заключенными в зале суда.
Как Глава Персонала, вы занимаете не более высокое положение, чем другие руководители штаба, хотя ожидается, что вы первым займете место капитана, если он пропадет без вести. Если ситуация кажется вам слишком сложной, подумайте о том, чтобы позволить другому руководителю стать временным капитаном.
Как Глава Персонала, вы такая же большая цель, как и Капитан, из-за потенциальной мощности, которую могут выдать ваш идентификатор и компьютер.
Как Мим, ваша сила невидимой стены блокирует людей, а также снаряды. Вы можете использовать его в крайнем случае, чтобы задержать своего преследователя.
Как Мим, ваша клятва молчания - ваш источник силы. Нарушение его лишает тебя твоих сил и твоей чести.
Как Клоун, если вы потеряете свою банановую кожуру, вы все равно сможете подсунуть людям свой PDA и поскальзовать их! Хонк!
Как Клоун, ваш Грааль - это минерал бананиум, который можно отдать Роботехнику, чтобы он построил для вас всеми любимый, веселый и надежный мех.
Как Клоун, вы можете использовать свою печатку на листе картона в качестве первого шага для создания хонкбота. Развлечение для всей команды!
Как Клоун, приправь свои трюки! Никому не нравится собака с одним трюком.
Как Священник, ваш нулевой жезл обладает анти-магическими функциями: он может уничтожать культовые руны, ударяя по ним, делая вас невосприимчивым к культовой магии.
Как Священник, ваша Библия также является контейнером, в котором можно хранить мелкие предметы.
Как Священник, вы с гораздо большей вероятностью получите ответ, молясь богам, чем большинство людей. Чтобы повысить свои шансы, совершайте благословения, делайте алтари с красочными рунами мелками, зажженными свечами и проволочными рисунками.
Как Ботаник, вы можете взломать раздатчик MegaSeed, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена также можно заказать в Карго.
Как Ботаник, вы можете мутировать растения, растущие в ваших гидропонных лотках, нестабильным мутагеном или, в качестве альтернативы, сырыми радиоактивными веществами из химии, чтобы получить специальные вариации.
Как Ботаник, вы должны заняться повышением эффективности ваших растений. Это увеличивает размер, количество химических веществ, очки, полученные от их измельчения в биогенераторе, и позволяет людям знать, что вы опытный ботаник.
Как Ботаник, вы можете комбинировать химические вещества с производственными признаками так же, как химик. Хлор и Плазма (блюмпкин) + Радий (светогрибы) равны нестабильному мутагену!
Как Шеф-повар, вы можете создавать очень разнообразные блюда с помощью крафтового меню. Вы можете найти его, посмотрев на значок молотка рядом с вашими интентами.
Как Шеф-повар, вы можете переименовать свою приготовленную на заказ еду с помощью ручки.
Как Шеф-повар, если у вас мало ингредиентов, подумайте о том, чтобы приготовить что-нибудь из нескольких порций, чтобы дольше продержаться среди команды.
Как Бармен, вы можете использовать циркулярную пилу на своем дробовике, чтобы облегчить его хранение.
Как Уборщик, если кто-то украдет вашу тележку, вы можете вместо этого использовать свой спрей Space Cleaner, гранаты, распылитель воды или заказать другой в Карго.
Как Уборщик, мышеловки можно использовать для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Как Библиотекарь, убедитесь, что полки заполнены, а библиотека чиста для экипажа.
Как Грузовой техник, вы можете взломать МУЛЕботы, чтобы сделать их быстрее, наезжать на людей на их пути и даже позволять вам ездить на них!
Как Грузовой техник, вы можете заказать контрабандные предметы с пульта управления поставками, разобрав его и используя мультитул на печатной плате, чтобы собрать его заново.
Как Грузовой техник, вы можете заработать больше очков за перевозку грузов, отправляя обратно ящики с техобслуживанием, плазменные листы, редкие семена из гидропоники, технологические диски из RnD и многое другое!
Как Шахтер, северная сторона Лаваленда имеет гораздо больше редких минералов, чем на юге, но гораздо более опасна.
Как Шахтер, всегда имейте при себе GPS, чтобы другой шахтер или киборг мог прийти, чтобы спасти вас, если вы умрете.
Как Предатель, криптографический секвенсор (Емаг) может открывать не только двери, но и шкафчики, ящики, APC и многое другое. Он может взламывать киборгов и даже приводить ботов в неистовство. Используйте его на правильных машинах, и вы даже сможете заказать больше снаряжения для предателей или связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Как Предатель, расшурудите ИИ, чтобы он мог служить вам. Это может сделать его чрезвычайно могущественным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками в законах, которые вы ему даете, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Как Предатель, Капитан и Глава Службы Безопасности являются двумя самыми трудными для уничтожения целями на станции. Если любой из них является вашей целью, тщательно планируйте.
Как Предатель, вы можете производить и утилизировать револьверные пули в взломанном Autolathe, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Как Предателю, вам иногда может быть поручено охотиться на других предателей, и, в свою очередь, за вами будут охотиться другие.
Как Предатель, ключ шифрования синдиката очень полезен для координации планов с вашими товарищами-предателями или, конечно, для их предательства.
Как Предатель, плазму можно вводить во многие вещи, чтобы саботировать их. Элементы питания, лампочки, сигары и электронные сигареты - все это взорвется при использовании.
Как Предатель, если вы сможете найти другого Предателя и объединить свои ТС, вы можете купить мега-ящик с излишками, который стоит 40TC, но содержит много случайного снаряжения Синдиката.
Как Ядерный Оперативник, общение является ключевым! Используйте ; чтобы поговорить со своими коллегами-оперативниками и скоординировать план атаки.
Как Ядерный Оперативник, вам следует подумать о покупке киборга Синдиката, поскольку он может обеспечить мощную огневую поддержку, полный доступ, невосприимчив к обычным оглушениям и может легко пройти к ИИ.
Как Ядерный Оперативник, держитесь вместе! В то время как ваше оборудование надежно, ваши коллеги-оперативники гораздо лучше спасают вашу жизнь: они могут утащить вас от опасности, пока вы оглушены, и обеспечить огонь прикрытия.
Как Ядерный Оперативник, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Наличие запасного C4 в вашем кармане может спасти вашу жизнь.
Как Обезьяна, вы все еще можете носить несколько человеческих вещей, таких как рюкзаки, противогазы и шляпы, и у вас все еще есть две свободные руки.
Как Неисправный ИИ, вы можете переключиться на APC, если ситуация ухудшится.
Как Неисправный ИИ, вы должны либо приказать своим киборгам демонтировать консоль робототехники, либо взорвать ее самостоятельно, чтобы защитить их.
Как Ксеноморф, ваше мастерство в ближнем бою не имеет себе равных, но ваших дальнобойных способностей катастрофически не хватает. Используйте углы, чтобы форсировать рукопашное противостояние!
Как Ксеноморф, вы получаете двойной урон от всех ожоговых атак, таких как лазеры, сварочные инструменты и пожары. Кроме того, огонь может уничтожить вашу смолу и яйца. Выставьте области в космос, чтобы уничтожить любые огнеметные пожары, прежде чем они смогут нанести ущерб!
Как Ксеноморф, полимерные полы не только восстанавливают ваш запас плазмы, но и пассивно исцеляют вас. Сражайтесь на полимерных полах, чтобы получить преимущество на домашнем поле!
Как Ксеноморф, лицехват, безусловно, является вашим самым мощным оружием из-за его способности мгновенно выигрывать бой. Однако помните, что некоторые шлемы, такие как биологические капюшоны или космические шлемы, полностью блокируют атаки лицехвата.
Как Ксеноморф, вы не можете подбирать или использовать какие-либо человеческие предметы или механизмы. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже APC, компьютеров, камер и либо на укладке, удалении, либо на плавке любого оружия, которое вы найдете.
Как Блоб, держите свое ядро на некотором расстоянии от пространства, так как расширение в космос обходится дорого, его легко атаковать и не учитывается в вашем условии победы. Особенно опасны эмиттерные платформы, построенные в космосе.
Как Блоб, вы можете случайным образом изменить тип реагента, если команда адаптировалась и защитила себя от вашего текущего.
Как Блоб, вы ведете войну на истощение: достаньте медпункт и сражайтесь в узких местах, чтобы предотвратить дальнейшие атаки и скоординированные атаки с разрывным уроном!
Как Блоб, не пренебрегайте созданием фабрик. Они создают споры, которые переносят ваш реагент и могут преследовать членов экипажа гораздо дальше, чем вы. Споры также могут быть собраны, чтобы заполонить экипаж и вызвать панику, и даже могут захватить трупы, чтобы создать гораздо более опасных Блоба-зомби!
Как Блоб, вы можете разворачивать его, зажатие Ctrl + ЛКМ создает блобов, собрать споры щелчком СКМ и удалить блобов зажатием Alt + ЛКМ. Для этого вам не нужно располагать камеру над плиткой.
Как Блоб, удаление блобов, узлов ресурсов, фабрик и узлов - вернет вам некоторые ресурсы в качестве возмещения.
Как Блоб, разговор отправит сообщение всем другим сверхразумам, позволяя вам направлять атаки и координировать их.
Как Генокрад, жало Добычи ДНК имеет значение для вашего генома, но не для ваших способностей.
Как Генокрад, вы можете поглотить кого-то, задушив его и используя действие Поглотить. Это даст вам возможность повторно использовать свои силы, ДНК того, кого вы поглотили, память и некоторые образцы, что сказал поглощенный.
Как Культист, не создавайте слишком много хаоса до того, как ваша цель будет достигнута. Если шаттл будет вызван слишком рано, у вас может не хватить времени для победы.
Как Культист, ваша команда начинает очень слабо, но при необходимости может быстро превратить все, что у них есть, в необработанную силу. Убедитесь, что у вас есть номера и оборудование для поддержки громких выступлений, иначе культ рухнет плашмя.
Как Культист, руна Кипения Крови нанесет огромное количество ожогового урона некультистам и подожжет их. Однако два культиста должны стоять у руны в течение всего ее действия.
Вы можете деконвертировать культистов, напоив их большим количеством святой воды.
Священник может благословить любой сосуд с водой, ударив по нему своей Библией. Святая вода имеет множество применений против Культистов, и ее большое количество способствует успеху в борьбе с ними.
Как Волшебник, вы можете превращать людей в камень, а затем анимировать получившуюся статую с помощью анимационного посоха, чтобы создать чрезвычайно мощного миньона, по крайней мере, на 5 минут.
Как Волшебник, заклинание огненного шара работает очень плохо на близком расстоянии, так как оно может легко зацепить вас во время взрыва. Его лучше всего использовать в качестве артиллерийского орудия в длинных коридорах.
Как Волшебник, призыв оружия даст каждому что угодно, от цветочного соматорея до импульсной винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Как Волшебник, посох хаоса может стрелять любыми типами болтов из волшебных палочек. Это может варьироваться от мгновенной смерти до исцеления или оживления кого-то.
Как Волшебник, большинство заклинаний становятся непригодными для использования, если вы не носите робу, шляпу и сандалии.
Как Абдуктор, вы можете выбрать, куда будут отправлены ваши жертвы, на консоли управления кораблем.
Как Агент-Похититель, жилет боевого режима обладает гораздо большей устойчивостью ко всем видам оружия, а ваш шлем не позволяет ИИ отслеживать вас.
Как Абдуктор, дубинка может переключаться между четырьмя режимами: Оглушение, Сон, Манжета и Зонд.
Как Ревенант, Священник - ваш злейший враг, так как он может нанести вам огромный урон нулевым стержнем и сделать большие участки станции непроходимыми святой воды.
Как Ревенант, ваша сущность - это также ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы собрать сущность живых, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись эссенциями из плохо охраняемых трупов.
Как Ревенант, ваша способность Осквернения - удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе, позволяя вам забрать станцию у священника, если они покрывали станцию святой водой.
Как Ревенант, ваша способность к Перегрузка сети энергии - будет шокировать людей светом только в том случае, если свет все еще горит после короткой задержки.
Как Ревенант, ваша способность к Сбой электроники - наносит ущерб машинам и механическим объектам, возможно, даже повреждает некоторые объекты. Экспериментируйте!
Как Ревенант, космос - твой друг. Разбитые окна в космос могут привести к огромным разрушениям и хаосу.
Как Рой, вы можете разобрать больше вещей, чем думаете. Попробуйте разобрать выключатели света, кнопки, воздушную сигнализацию и многое другое. Экспериментируйте!
Как Рой, вы можете телепортировать других роителей, если считаете, что они в опасности.
Как Призрак, вы можете дважды щелкнуть по чему угодно, чтобы следовать за ним. Или просто искажайся вокруг!
Как Дьявол, вы получаете силу за каждые три души, которыми вы управляете, однако вы также становитесь более очевидным.
Как Дьявол, пока вы контролируете хотя бы одну другую душу, вы автоматически воскреснете, пока не будет выполнен ритуал изгнания.
В то время, когда имя дьявола произносится на языке человека, может появиться Дьявол.
Как Сотрудник Службы Безопасности, помните, что корреляция не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Как Сотрудник Службы Безопасности, помните, что вы можете прикрепить Sec-Lite на свой электрошокер!
Как Паук Ужаса, оставляйте обертывание трупов зеленым паукам без крайней необходимости. Им это нужно, чтобы откладывать яйца!
Как Принц Ужаса, вы могущественны, но обычно сами по себе. Рассмотрите тактику "бей и беги", чтобы восстановить свое здоровье между боями.
Как Коричневый Паук Ужаса, сосредоточьтесь на разрушении сварных отверстий. Вы слабы в прямом бою, но вы можете позволить своим товарищам отправиться практически куда угодно.
Как Паук Ужаса, защити королеву любой ценой!
Как Паук Ужаса, не забывайте, что вы можете переместить свое гнездо, если команда слишком сильно давит на вас.
Как Паук Ужаса, попробуйте выложить паутину на белую плитку, так их гораздо труднее увидеть.
Как Паук Ужаса, иногда быстрое затягивание врага в паутину может обеспечить победу в ближнем бою.
1 тик в игре равен 2 секундам.
Вики или библиотека - ваши лучшие друзья.
Вы можете поменять местами плитки для пола, держа лом в одной руке и стопку плиток в другой.
При взломе дверей, обрезка и починка "тестового светового провода" восстановится питание двери.
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать детали, либо использовать меню "Создание".
Блоки хранения костюмов удаляют не только кровь и грязь с одежды, но и радиацию!
Сон в постели может излечить незначительное количество повреждений от грубой силы и ожогов.
Experimentor имеет шанс породить враждебных мобов. Будьте готовы бежать, спасая свою жизнь, когда испытываете.
Космические руины могут содержать всевозможные интересные вкусности, даже палочку, которая умеет воскрешать мертвых!
Наличие Mindshield или ID агента заставит Офицера Бипски считать вас менее достойным для ареста
Вы можете сделать турели для лазертага для финального турнира по лазертагу.
Блоб-структуры получают половину урона от физического повреждения. Используйте лазеры.
Вы можете спрятать бумагу в вентиляцию, но сначала вам придется открыть её отверткой.
Хотя Стандартные Рабочие Процедуры не являются полностью правилами, они существуют по соображениям безопасности и профессионализма.
Убийство Волшебника обычно завершает раунд, если только он не Лич или Федерация Космических Волшебников БУНТУЕТ!
